1 - Média de Notas

a) Faça um algoritimo que dado as 3 notas tiradas por um aluno em um semestre da faculdade
calcule e imprima sua média e a sua classificação conforme a tabela abaixo.

Média = (nota 1 + nota 2 + nota 3) / 3;

Classificação:
- Média menor que 5, reprovação;
- Média entre 5 e 7, recuperação;
- Média acima de 7, passou de semestre;

2- Cálculo do IMC
 b) O IMC - Indice de Massa Corporal é um critério da Organização Mundial de Saúde para dar uma indicação sobre
 a condição de peso de uma pessoa adulta.

 Formula do IMC:
 IMC = peso / (altura * altura)

 Elabore um algoritimo que dado o peso e a altura de um adulto mostre sua condição de acordo com a tabela abaixo.

 IMC em adultos Condição:
 - Abaixo de 18.5 Abaixo do peso;
 - Entre 18.5 e 25 Peso normal;
 - Entre 25 e 30 Acima do peso;
 - Entre 30 e 40 Obeso;
 - Acima de 40 Obesidade Grave;

 3- Valor pago de um produto
 c) Elabore um algoritimo que calcule o que deve ser pago por um produto, considerando o preço normal de etiqueta
 e a escolha da condição de pagamento.
 
 Utilize os códigos da tabela a seguir para ler qual condição de pagamento escolhida efetuar o cálculo adequado.

Código condição de pagamento:
- À vista Débito, recebe 10% de desconto;
- À vista no Dinheiro PIX, recebe 15% de desconto;
- Em duas vezes, preço normal de etiqueta sem juros;
- Acima de duas vezes, preço normal de etiqueta mais juros de 10%;

